Я написал это большое приложение. Это приложение рабочее и опубликоввано в гугл магазине.
Но передумал его концепт. 
Я решил, что это останется, как версия 1, но я буду писать версию 2 "с нуля".
Но я хотел бы сохранить многие подходы, которые уже использованы и работают в версии 1, чтобы не повторять ошибки при разработке.
Новое приложение (версия 2), - это в первую очередь другой пользовательский интерфейс.
Поэтому, возможно, какие-то участки программного кода или подход к решению можно будет позаимствовать из версии 1.
Для этого я произвёл подробную техническую документацию версии 1 в каталоге DOCS.

Теперь мне нужно составить пока общий (не подробный) план работ по разработке новой версии приложения.
Этот общий план должен помочь мне последовательно:
1. составить подробную спецификацию к новой разработке
2. создать окружение к разработке сразу с учетом всех всевозможных требований для kotlin для приложений google store: ktlint, тестирование и тому подобное.
3. подготовить репозиторий
4. затем создать более подробный план по разработке кода приложения на основе спецификации

Все работы должны быть с учетом реализации в версии 1, но хотелось бы не брать ничего "лишнего" в версию 2. Поэтому код версии 1 должен оставаться "справочным" при разработке.

Размести новый план работ в файле Version2_todo.md, добавь в него детали, если я что-то забыл.
Разработку буду вести совместно с AI по этому плану.

Все планы и документацию мы производим строго на английском языке.
